0. 请大家认真完成作业，在巩固知识的同时，争取获得最好成绩。作业的总成绩在最终成绩中的比重不小（最高可以到40%，具体比例待定），好的作业成绩可以降低挂科风险。
1. 每次作业，均需提交三份文件。包括一份PDF文件和对应的LaTex源文件，还有打印出来并签名的纸质版。
2. 提交PDF和LaTex作业文件时，按如下操作：每个学生将自己每次的所有作业文件打包成一个zip格式的压缩文件，交给各班学委；学委在规定时间内收齐全班作业后，再将其压缩成一个zip文件，统一发送给助教组组长（email附件或者云盘均可）。每个学生作业的PDF、LaTex文件以及压缩文件的命名格式为“StudentID-Name-Chapter_n”（其中，n为当次作业对应的章数）；一个班全体同学的作业压缩包命名格式为“高等工程数学-班级名称-第几章作业”。不按要求命名作业的，扣当次作业成绩1分；如为第n次违反命名格式，扣分2^(n-1)。
3. 纸版作业，由各班学委收齐后，联系并交给助教组组长。
4. 除了第三次的大作业需要4周时间完成外，其他每次作业需在布置以后的10天内提交。10天后再提交的，作业分值按减半处理，超过20天提交的，作业分值再减半，以此类推。学委不可以晚于规定时间提交全班作业，否则对全班作业做减分处理。
5. 对作业分数有疑义的，请在收到返还作业后的一周内带纸版作业，联系助教组组长说明情况，过期不再处理。
6. 授课教师会针对作业做几次专门的讲解，具体时间待定，需要根据教学进度进行安排。
7. 课程过程中，学生如果有任何疑问，请直接联系助教组组长。助教组会根据大家的具体情况，来安排答疑事项。
8. 今天各位助教都在现场，请各班学委（如学委本次不在场，请班委其他同学代理）在课间休息时主动联系助教，提供自己的联系方式，以便开展后续协调工作。
9. 课件的PDF文件以及作业文件，请各班学委在每次课后联系助教索取。
10. 大作业的具体事项，稍晚一些时间再公布。
