1.选题截止时间11-26，交报告和现场介绍时间12-28。在11-26（包含）结束之前，请学委收集本班全部同学的分组和选题信息，发送给助教组组长
2.复现一篇正式期刊文章或者书籍中的某些重要结果（不一定是全部），报告时给出两者的对比。参考文献可以从授课教师提供的题库中选择，也可以根据自己的研究方向、兴趣自行选择。
3.需要用编程（编程语言不限，但建议使用Python和Matlab）来实现计算或仿真
4.需要涉及到本门课程中的核心概念，比如线性空间，SVD，eigenvalues，KLT等
5.最多两人一组
6.按普通作业要求，提交三份报告，另需提供一份可以一键运行出所有结果的对应源代码或者文件包（接受Github上传或者单独发送源代码）。命名格式参考其他作业，“第n章”换成“大作业”
7.有现场介绍环节，每个组上台简单介绍5-10分钟，现场打分（100分为满分，期末再做归一化处理）；因时间关系，无法让全部同学做现场介绍，请大家提前报名或者等待现场抽签；请有意报名做介绍的组，在大家收到分组编号之后，尽快联系助教组组长报名，名额有限，先到先得（截止到11-21）；做现场介绍的组，在总的平时成绩不超过40分前提下，可以获得归一后0-5或者0-3分的额外加分（满分值根据大家的平时成绩原始总分做调整，平均平时成绩过低的话选5分，否则3分）；介绍内容包括背景，模型构建，数学分析，算法，计算/仿真设定，结果对比，结论（也可在5分钟内增加其他内容）

8.对于打算自行选题的同学，请注意以下几个方面：
	a.在11-23（包含）结束之前，把准备复现结果的文章/书籍内容，连同一份想要做什么的简单说明打包发给学委，学委再把本班全部自行选题同学的文件打包发给助教组组长。助教组会检查选题的合理性，如果不合理，请在授课老师提供的题目范围内选一个来做。助教组需要1-2天时间给大家反馈。
	b.目前已有的待选题目中，沈老师提供的版本最清楚明确，可以优先参考这个。这个验证工作难度适中，甚至还偏简单。
